Xtreme SunBlind!
Juan Ruiz Jiménez y Javier Cordero Calvo

Descripción: Reconstrucción del clásico “Mario Bros” (Arcade) de 1983 con una estética renovada y nuevas mecánicas.

La experiencia deseada es que el jugador cuente con el juego base, pero con nuevos elementos que permitan aumentar la diversión y el tiempo de juego. 
Trasmitirá una sensación “rebelde” y nada seria, llegando a resultar gamberro, con un gameplay muy dinámico y frenético. 

Como mecánicas principales, se mantienen las mecánicas base del juego original y se implementarán algunas nuevas (siempre y cuando al terminar con las principales de tiempo), como: 
1)	Sistema de bebidas y ganas de orinar: Se podrá ir tomando bebidas que servirán como power ups (explicados más adelante), que irán aumentando un contador (barra de ganas de orinar) que al estar completa ralentizará al jugador y para deshacerse de este efecto deberá orinar.
La barra de orinar tomará valores de 0 a 10. Cuando llegue a 10 podrás activar la función de orinar, pero te moverás más despacio. 

1.1)	Bebida energética: Aumentará la velocidad del jugador (+2 orina).
1.2)	Batido de proteínas: Generará un escudo alrededor del jugador hasta que lo golpeen (+2 orina).
1.3)	Agua: No hace nada. Sólo aumentará el medidor de orina (+1 orina).
1.4)	Alcohol etílico: Invierte los controles (+3 orina).

2)	Nuevas animaciones: Según el juego original, existe una única animación a la hora de eliminar enemigos. Se añadirán nuevas animaciones que saldrán de forma aleatoria.

3)	Plataformas ardientes: saldrá fuego vertical de algunas plataformas. Este fuego podrá ser apagado mediante la orina.

4)	Nuevo enemigo: Agarrará al jugador y no le dejará moverse. Para deshacerse de él, el jugador tendrá que pulsar repetidas veces la barra espaciadora. 

5)	Como opción poco probable, intentaremos meter un modo de dos jugadores.

Los controles del juego serán las teclas de dirección izquierda y derecha para moverse, tecla de dirección superior para orinar y barra espaciadora para saltar. 
Como sistema de puntuación, las monedas del juego original serán sustituidas por trozos de pizza y pizzas enteras marca “Burrito”. Las primeras sumarán 5 de puntuación y las segundas 20. Cada paso de nivel sumará 100. Cada enemigo eliminado sumará 10. 
El jugador contará con 3 vidas y cada golpe de enemigo quitará 1 vida. 
La interfaz y menús del juego se mantendrán como los originales, sólo con cambios estéticos. 
La estética del juego será rediseñada para que se mantenga dentro del ambiente que queremos trasmitir. El tema de la estética será espacial (alienígenas) con tono de humor constante y muy colorida. 
