Xtreme SunBlind!

Juan Ruiz Jiménez y Javier Cordero Calvo

Reconstrucción del clásico “Mario Bros” (Arcade) de 1983 con una estética renovada y nuevas mecánicas.

La experiencia deseada es que el jugador cuente con el juego base, pero con nuevos elementos que permitan aumentar la diversión y el tiempo de juego. 

Trasmitirá una sensación “rebelde” y nada seria, llegando a resultar gamberro, con un gameplay muy dinámico. 

Como mecánicas principales, se mantienen las mecánicas base del juego original y se implementarán algunas nuevas: 

Sistema de bebidas y ganas de orinar: Se podrá ir tomando bebidas que servirán como Power Up, que irán aumentando un contador que progresivamente ralentizará al jugador y para deshacerse de este efecto deberá orinar.

La barra de orinar tomará valores de 0 a 10. Cuando llegue a 10 podrás activar la función de orinar. 

Bebida energética: Aumentará la velocidad del jugador.

Batido de proteínas: Generará un escudo alrededor del jugador hasta que lo golpeen o pase un tiempo determinado.

Agua: No hace nada.

Alcohol etílico: Invierte los controles.

Nuevas animaciones: Según el juego original, existe una única animación a la hora de eliminar enemigos. Se añadirán nuevas animaciones que saldrán de forma aleatoria.

Plataformas ardientes: Estas plataformas podrán ser apagadas mediante la orina.

Nuevo enemigo: Agarrará al jugador y no le dejará moverse. Para deshacerse de él, el jugador tendrá que pulsar repetidas veces la barra espaciadora. 

Los controles del juego serán las teclas de dirección izquierda y derecha para moverse, tecla de dirección superior para orinar y barra espaciadora para saltar. 

El jugador contará con 3 vidas y cada golpe de enemigo quitará 1 vida. Podrá ganar una a cada nivel extra (cada cinco niveles).

La interfaz ha sido renovada acorde con la estética del juego. 

La estética del juego será rediseñada para que se mantenga dentro del ambiente que queremos trasmitir. El tema será espacial (alienígenas) con tono de humor constante y muy colorido. 

La motivación principal y nuestro mayor gancho a la hora de jugar a Xtreme-SunBlind!  es su sistema de puntuaciones con un ranking para que todo el mundo pueda competir e intentar entrar en el Top 10 de mejores jugadores.
